एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[जिबेई पैलेस]
[सभी नदियाँ समुद्र में गिरती हैं]
मेरे नाथ।
उठना।
पिछले कुछ वर्षों में,
मैंने अनगिनत लोगों को भेजा है
ऋषि झू की तलाश में
और बर्ड जेड प्लेट.
लेकिन कोई खबर नहीं आई।
कल वह दिन था
उन्हें वापस संदेश भेजना था।
लेकिन हमने कुछ नहीं सुना
शांगयी गए लोगों से।
शांगयी.
यह रुआन चांगफेंग की टीम है।
वह आपके प्रति वफादार है.
यह सामान्य नहीं है.
मैं भी आपके जैसा ही सोचता हूं।
मैंने इसकी जांच के लिए किसी को भेजा है।
हाँ,
वे मारे गए.
वे मारे गये?
क्या ऋषि झू
शांगयी में?
मेरे नाथ,
मैं तुरंत वहाँ जाऊँगा
और उसे वापस लाओ.
झू मर चुका है.
लेकिन बर्ड जेड प्लेट
लापता है।
मैंने ज़िचुआन में एक तिल का ऑर्डर दिया है
बर्ड जेड प्लेट लगाने के लिए
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के इनाम नोटिस में।
यदि जिस व्यक्ति के पास प्लेट है
इसके रहस्यों को नहीं जानता,
वह आकर्षित होगा
इनाम से.
क्या होगा यदि वह प्लेट के रहस्यों को जान ले?
तो फिर वह जानना चाहेगा
जिस व्यक्ति ने इनाम का नोटिस पोस्ट किया था, वह क्या करना चाहता था।
इसलिए,
वह अवश्य प्रकट होगा
ज़िचुआन में.
समझ गया।
[लियू युंटिंग, जिबेई पैलेस]
मैं ज़िचुआन जाऊँगा
बिल्कुल अभी।
[भोर का खजाना]
♪उच्चतम स्तर तक पहुँचें♪
♪इच्छाशून्य अवस्था तक पहुँचें, पुण्य प्रकाश को प्रकाशित करें♪
♪मनुष्य ईमानदार है क्योंकि वह नैतिक है, और वह मजबूत है क्योंकि वह ईमानदार है♪
♪ईमानदार, मजबूत और निष्पक्ष♪
♪मैं आग हूँ♪
♪सभी इच्छाओं को जला देना♪
♪नदी मुझे बाहर नहीं निकाल सकती♪
♪यांग की शुरुआत विकास की ओर ले जाती है। वू ची ताई ची का निर्माण करता है♪
♪लोग अपने शारीरिक आकार को भूल जाते हैं, और अपने भीतर के सच्चे मन को भूल जाते हैं♪
♪लोग अपने दुश्मन खुद बनाते हैं♪
♪किताबें तर्क पर आधारित होती हैं। लोग उद्देश्य से भरे होते हैं♪
♪लोग भ्रमों से घिरे हुए हैं♪
♪वे भ्रम से मोहित हैं♪
♪शुद्ध मन से, बादलों में बैठे हुए♪
♪लोगों को सपने बनाते देखना♪
♪क्या संसार में रहना कष्टदायक है?♪
♪प्रकृति से सीखो। अपनी सारी इच्छाएँ भूल जाओ♪
♪अपने सभी विचारों को साफ़ करने के बारे में क्या ख्याल है?♪
♪पतंगे आग में उड़ते हैं♪
♪आग पुरानी बेड़ियाँ पिघला देती है♪
♪आज, मुझे पता है कि यह मैं हूँ♪
[भोर में खजाना]
[एपिसोड 10]
[लिन की हवेली में राज़ छिपे हैं, ब्रेकवॉल ने हत्यारे का खुलासा किया]
उसने चेयरमैन सॉन्ग को मार डाला। उसे गिरफ़्तार करो।
मेरी निंदा मत करो.
मैंने चेयरमैन सॉन्ग को नहीं मारा।
उसे गिरफ्तार करो.
किन शि.
बेहतर होगा कि आप इसे स्वीकार कर लें
और हार मान लो.
अन्यथा, आपके परिवार को फंसाया जाएगा।
यह स्वीकार करते हैं।
हम बहुत पीछे चले गये हैं।
मैं तुम्हें यातना नहीं दूँगा.
द.
रुकना।
क्या आप गवाह को मारना चाहते हैं?
यह हमारे जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स का आंतरिक मामला है।
अपने काम से काम रखो।
चेयरमैन ली, बेहतर होगा कि आप सच्चाई का पता लगाएं।
यह मानव जीवन का मामला है.
गलत व्यक्ति को मत मारो.
क्या हम उसे पूछताछ के लिए वापस ले जाएं?
उसे ले जाओ.
शहद।
क्या आपको लगता है कि किन शि हत्यारा है?
यह स्वीकार करते हैं।
तुम कठोर हो.
अध्यक्ष महोदय!
वह कठोर है.
यदि आप उसे यह बात स्वीकार करने के लिए राजी नहीं कर सकते तो इसका मतलब है कि आप बेकार हैं।
मुझे बेकार लोगों की जरूरत नहीं है.
ठीक है।
समझ गया।
तुम कठोर हो, है ना?
आइए देखें कि क्या कठिन है, आप या यह।
यदि तुम उसे पुनः प्रताड़ित करोगे,
वह मर जायेगा.
क्या आप उसे यातना देकर अपना अपराध स्वीकार करवाना चाहते हैं?
चलो भी।
यह एक पूछताछ तकनीक है।
हम उसे अपराध स्वीकार करने के लिए प्रताड़ित नहीं कर रहे हैं।
उसे यातना नहीं दी जानी चाहिए थी।
लेकिन उससे पूरी रात पूछताछ की गई
और कुछ नहीं कहा.
क्या उसने कुछ नहीं कहा,
या आप नहीं चाहते थे कि वह ऐसा कहे?
तुम्हारा क्या मतलब है, गु?
अध्यक्ष ली.
अगर आपको परेशानी ना हो तो
अगर मैं किन शि से अकेले में बात करूँ तो?
किन शि.
कुछ प्रश्नों के उत्तर दीजिए।
मैंने नहीं...
मैंने चेयरमैन सॉन्ग को नहीं मारा।
मुझे आशा है कि यह आप नहीं थे.
कृपया मुझे विस्तार से बताइये
उस रात क्या हुआ था.
उस रात...
अध्यक्ष महोदय!
क्या हुआ?
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
उसकी चिंता मत करो.
उसका पीछा करो.
अध्यक्ष महोदय!
वहाँ कौन है?
शहद।
तुम जाग रहे हो.
प्रिये, कैसे...?
मैं वापस कैसे आया?
आप वापस चले गए.
तुम खून से लथपथ वापस आये।
मैंने तुम्हारे कपड़े बदल दिए
और पाया कि यह तुम्हारा खून नहीं था।
क्या गलत?
क्या आप इसके बारे में सब कुछ भूल गये हैं?
मैं वापस चला गया?
घंटी क्यों बजती रहती है?
यह जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के लिए खतरे की घंटी है।
घंटियों की एक झंकार,
रेंजर्स वापस लौटते हैं।
घंटियों की दो झंकारें,
दोस्त आते हैं.
घंटियों की तीन ध्वनियाँ,
दुश्मन आते हैं.
चार पील्स...
ठीक है। बस इसे पी लो।
शहद।
कितनी बार
क्या घंटी बजी?
आठ बार.
इसका मतलब क्या है?
घंटियों की आठ झंकारें,
एक बुजुर्ग मर गया है.
आठ पील्स
घंटियों का
इसका मतलब है कि कोई महत्वपूर्ण व्यक्ति मर गया है।
मुझे डर है कि आप और चेयरमैन सॉन्ग
जहर दिया गया
जब आपने पहली बार पेंटिंग देखी थी.
आपके सामने आई हर चीज़
क्या यह तुम्हारा भ्रम था,
बिलकुल हमारे जैसे।
हमने इस पर गौर किया है।
आप वहाँ एकमात्र व्यक्ति थे
उस रात चेयरमैन सोंग के अलावा।
आपको याद नहीं कि बाद में क्या हुआ
धतूरा के फूलों के कारण.
क्या यह मैं था?
चेयरमैन की हत्या किसने की?
आपके न्याय के लिए धन्यवाद.
मुझे पहले के लिए खेद है।
चाय के लिए चैंबर ऑफ कॉमर्स में आपका स्वागत है।
चलो हम फिरसे चलते है।
अगर आप
जो काम आपने नहीं किया उसे पूरा करें?
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
यदि आप पुनः असफल हो गए,
अपने आप को जला लो.
अध्यक्ष ली
सतह पर उदार है.
हमने हत्यारे का पता लगा लिया।
लेकिन उसने हमें कोई इनाम नहीं दिया.
अगर यह मेरे लिए नहीं होता,
हो सकता है आप इससे बाहर न निकल पाए हों
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के।
पुरस्कार की उम्मीद मत करो.
भले ही तुमने मुझे बचाया,
आपको हर बार इसका उल्लेख करने की आवश्यकता नहीं है।
क्या आपने किन शि को देखा है?
ये कैसा चल रहा है?
उन्हें धतूरे के फूलों से भी जहर दिया गया था।
इससे मतिभ्रम होता है.
वह चेयरमैन सोंग के साथ अकेले थे।
उसे हत्यारा होना चाहिए.
वह क्या खा रहा है?
क्या आपने ध्यान नहीं दिया?
कि तुमने हमें मारा?
मुझे माफ़ करें।
कोई महान चित्रकार ली ये की पेंटिंग बेच रहा है।
मैं जल्दी में हूं.
मुझे माफ़ करें।
वे चित्रकार चित्रकला में अच्छे नहीं हैं।
लेकिन वे पैसा कमाने में अच्छे हैं।
समय बिगड़ता जा रहा है।
लोग भ्रष्ट हो गये हैं।
आइये एक नजर डालते हैं।
रास्ते से बाहर।
ये सब मेरे हैं.
आप क्या?
एक।
यह किस प्रकार की पेंटिंग है?
मैं एक चाहता हूँ।
यह कौन सी पेंटिंग है?
यह चित्रकारी...
क्या कोई अन्य पेंटिंग्स हैं?
एक नज़र देख लो।
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स में शामिल होने के बाद से,
मैं चेयरमैन का अंगरक्षक रहा हूं।
अब,
मैने उसे मार डाला.
मुझे कैसे माना जाए?
जिया जाता है?
अध्यक्ष महोदय!
यह हत्या का हथियार होना चाहिए.
अच्छी तलवार.
अफ़सोस की बात है।
इसे सीलबंद रखें
भौतिक साक्ष्य के रूप में.
हाँ।
मैं वर्षों से साहसिक यात्राओं पर जाता रहा हूं।
मैने कभी नही देखा
इतना तेज हथियार.
गु तियान.
आप हथियारों के विशेषज्ञ हैं।
विश्लेषण करें।
क्या किन शि की तलवार
सोंग जिंग्ये को टुकड़ों में काट दिया
पलक झपकते ही?
इसके अलावा, घाव चिकने हैं,
बिना किसी निशान के.
बिलकुल नहीं।
वह तलवार हत्या का हथियार नहीं है।
किन शि हत्यारा नहीं है।
तो फिर हत्यारा कौन है?
इंतज़ार।
ये सही नहीं है।
फिर से विचार करना।
इसमें अजीब क्या है?
अजीब?
अजीब चीजों की बात करें तो,
यह पेंटिंग सबसे अजीब है।
लेकिन हमने पता लगा लिया है
पेंटिंग का रहस्य.
क्या आपने यह नहीं कहा कि जो लोग अंदर आए
मतिभ्रम कर रहे थे
क्योंकि नीचे के लोग
कोयला जलाया?
चारकोल.
यह सही है।
चारकोल. बिलकुल सही.
मैं जानता हूं कि समस्या क्या है।
यह हवेली पांच साल से परित्यक्त पड़ी है।
लेकिन वहां कोयला प्रचुर मात्रा में था।
और हवेली अच्छी तरह से संरक्षित है।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
वहाँ कोई टूटा हुआ दरवाज़ा नहीं है.
यह सबसे अजीब बात है.
क्या तुम कह रहे हो
कि हवेली परित्यक्त लगती है,
लेकिन ऐसा नहीं है,
और इसमें लोग रहते हैं?
यह बताता है
प्रवेश करने वाला प्रत्येक व्यक्ति क्यों
जहर हो जाता है.
इससे पता चलता है कि अंदर कोई कुछ करने की योजना बना रहा था।
महामहिम, मुझे नहीं पता था कि यह आप ही हैं।
मुझे माफ़ करें।
[उगते सूरज की तरह]
ऋषि झू, जिनकी तलाश महामहिम वर्षों से कर रहे थे,
शांगयी में उनकी मृत्यु हो गई।
महामहिम ने आपको इनाम नोटिस पोस्ट करने का आदेश दिया है
बर्ड जेड प्लेट के बारे में.
ली झिझुओ,
तुम्हें पता है कि आगे क्या करना है, है ना?
मुझे पता है।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि जेड प्लेट किसके पास है,
अगर उसे पैसे चाहिए,
वह चारा खा लेगा।
तुम इतने मूर्ख नहीं हो.
आपका महामहिम।
एक और बात है.
वह गद्दार जिसकी हम वर्षों से तलाश कर रहे थे
लिन के हवेली में दिखाई दिया।
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसे नीचे ले जाऊं?
मुहरबंद किताब का खजाना महत्वपूर्ण है।
तुम्हें जो करना है करो।
दखल न दें
किसी भी अन्य चीज़ में.
हाँ।
आपका महामहिम।
मैं काम कर रहा हूं
वह वर्षों से ज़िचुआन में संगठन के लिए काम कर रहे हैं।
मैं प्रभु के पास कब लौट सकता हूँ?
क्या आप यह कह रहे हैं कि किन शि हत्यारा नहीं हो सकता?
इस हवेली में एक रहस्यमय व्यक्ति है।
इस मामले को सुलझाने के लिए,
व्यक्ति ही सफलता है।
आपकी उंगली कट गई है.
वह क्या है?
स्टार गोल्ड की धूल.
यह चीज़ यहाँ क्यों है?
यह हत्या के हथियार से ही होना चाहिए।
कौन कितना अमीर है?
क्या उसने हथियार बनाने के लिए स्टार गोल्ड का इस्तेमाल किया था?
तुम्हे याद है
किन शि ने क्या कहा?
सॉन्ग जिंगे और किन शि
दूसरी मंजिल तक पीछा किया गया।
लेकिन उनकी मृत्यु भूतल पर ही हो गई।
इसका मतलब है
छत में कुछ गड़बड़ है.
चलो ऊपर चलें और देखें।
देखना।
लकड़ी में गड्ढे के निशान हैं।
सामान्य जाल
भार सहन नहीं कर सकता.
और जाल मजबूत है.
आपकी बात सुनने के बाद,
यह संभव है।
आपको पश्चिमी तुस्सा रेशम की आवश्यकता है।
फिर, इसे जाल में बुनें।
छोड़ जाना
इतना गहरा निशान,
आपको इसे स्टार गोल्ड की धूल से ढकना होगा।
तुस्साह रेशम.
स्टार गोल्ड.
आप एक विचार है?
वह अमीर है.
वेन जू.
आपके प्रभु का भवन कहाँ है?
अपना स्टार गोल्ड बेचें
प्रत्येक वर्ष?
भले ही आप अभी-अभी ज़िचुआन आये हों,
आप जानते हैं कि स्टार गोल्ड महंगा है।
कई लोग
अपनी जान जोखिम में डाली
इसे ले लो और ज़िचुआन छोड़ दो।
अगर आप मुझसे पूछें कि यह किसके पास है,
मैं बस इतना ही कह सकता हूँ
यह कि कोई भी इसे प्राप्त कर सकता है।
यह लगभग दस मीटर ऊंचा है।
सॉन्ग जिंगये के बारे में
केवल दस मीटर की ऊंचाई से।
भले ही इसे स्टार गोल्ड और तुषा सिल्क में लपेटा गया हो,
ऊंचाई को ध्यान में रखते हुए,
उसे इतनी सफाई से नहीं काटा जाना चाहिए था।
जब तक
उसका वजन 500 किलोग्राम है।
इसका मत
हत्यारे ने उसे ज़ोर से धक्का दिया होगा,
जिससे वह तेजी से गिर गया।
गु तियान.
क्या आप कर सकते हैं
इसे करें?
क्या तुम पागल हो?
अगर मैं इतना अच्छा होता,
मैं तो सोंग जिंगे को मार डालूंगा।
मैं इतना काम नहीं करूंगा.
मेरी ओर से ज़रूर कुछ न कुछ भूल गया होगा।
चलो इसे ढूंढते हैं.
देखना।
प्रत्येक चिह्न
पहली और दूसरी मंजिल के बीच है,
और ऊंचाई मूलतः एक ही है।
लेकिन यह दरार
अलग है.
यह लगता है
एक खींचे हुए निशान की तरह।
क्यों?
देखो, दोस्तों.
मुझे लगता है कि यहां कुछ तो था।
ध्यान से।
किसी ने इस रेलिंग के साथ कुछ किया है।
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है
कि सोंग जिंगे के वजन के साथ,
भले ही वह इस ऊंचाई पर गिर गया,
वह ऐसा नहीं करता
बहुत सफाई से काटा गया है.
यह पसंद है
कोई बहुत मजबूत व्यक्ति
सोंग जिंगये पर एक ही समय में कई ब्लेड फेंके
और उसे आसानी से टुकड़ों में काट दिया।
अच्छा ऐसा है।
[निष्पक्ष और चौकोर]
देखना।
यह अजीब है
कि ये दो पत्थर के शेर यहाँ हैं।
बात यह है
कि यह आधार एक ही आकार का है
वर्ग चिह्न के रूप में
ऊपर.
इसलिए,
इसे ऊपर रखा जाना चाहिए था.
आपको लगता है
हत्यारे ने जाल बिछाया
शेर पर.
फिर, उसने शेर को ऊपर से नीचे धकेल दिया
तुषा रेशम को चलाने के लिए
सोंग जिंग्ये को, है ना?
सही।
युवा मालकिन.
इस शेर का वजन कम से कम 400 किलोग्राम है।
हम तीनों भी इसे आसानी से नहीं हिला सकते।
इसे गिरा दो.
मुझे?
आप मेरे बारे में बहुत अच्छा सोचते हैं.
इसके बगल में एक गड्ढा खोदें.
फिर, उसके नीचे जाओ और धक्का दो।
इसे गिरना चाहिए
आसानी से।
मोजी ने कहा,
"वजन बढ़ाएँ"
"एक बीम के एक छोर तक,"
"बीम झुक जाएगी।"
"पोस्ट और वजन मेल नहीं खाता है।"
"यदि किरण संतुलन है,"
"पोस्ट वाला सिरा छोटा है, और वजन वाला सिरा लंबा है।"
"यदि आप दोनों सिरों पर समान भार जोड़ते हैं,"
"पोस्ट वाला अंत नीचे चला जाएगा,"
"और पोस्ट का महत्व बढ़ जाता है।"
मैं केवल पहला भाग ही समझ पाया।
बस काफी है।
आओ और इसे गिरा दो.
जब बात कठिन परिश्रम की आती है,
आप मेरे बारे में सोचते हैं।
क्या हम आपके दिमाग पर भरोसा कर सकते हैं?
देखना?
यह इतना कठिन है।
अब क्या होगा?
ऐसा होना चाहिए था
इसके नीचे चार गेंदें रही हैं
चार छेदों में.
यह ऊपर की मंजिल पर स्थित चार खांचों से मेल खाता है।
उस स्थिति में, एक स्वस्थ व्यक्ति
पत्थर के शेर को आसानी से हिलाया जा सकता है।
उल्लेख नहीं करना
एक महान आंतरिक शक्ति वाला गुरु.
गेंदें कहां हैं?
जब वह गिरा तो वे अवश्य ही चकनाचूर हो गए होंगे।
आप यह कैसे जानते हैं?
यह आसान है.
यह एक मरीज का इलाज करने जैसा ही है।
यह अवलोकन, श्रवण, घ्राण, पूछताछ और स्पर्श के बारे में है।
जब हम लिन के भवन में प्रवेश कर गए,
हमने पाया कि दो पत्थर के शेर
गलत तरीके से रखा गया था।
मुझे पता था कि इसमें कुछ गड़बड़ है।
यह "अवलोकन" है।
फिर, हम इमारत में दाखिल हुए।
मुझे बीम पर खून की गंध आई।
तो, मैंने निष्कर्ष निकाला
कि सोंग जिंग्ये की मृत्यु पास में ही हो गई,
और
वह हवा में टुकड़ों में कट गया।
यह "श्रवण और घ्राण" है।
फिर, हमने रहस्य सुलझाया
स्वर्ण बंदर के बारे में.
तो, हम भ्रमित नहीं थे
हवेली के दर्शन से.
यह "जांच" है.
सबसे महत्वपूर्ण
"स्पंदन" है।
क्या आप हवेली की धड़कन महसूस कर सकते हैं?
यदि यह हवेली मानव होती,
वह दर्द से चिल्लाया होगा।
चलो फिर से अंदर चलते हैं.
कौन
स्थापित करना
यह जाल?
जाल
तात्कालिक नहीं था.
केवल इस रहस्यमय व्यक्ति को सामने आने के लिए मजबूर करके
क्या हम सत्य जान सकते हैं?
क्या आपकी एक योजना है?
वह अपनी पूरी कोशिश कर रहा है
लिन की हवेली को एक प्रेतवाधित हवेली में बदलने के लिए
क्योंकि वह नहीं चाहता कि लोग अंदर आएं।
वह यहाँ आराम से रहना चाहता है।
अगर हम हवेली को नष्ट कर दें,
वह अवश्य आएगा।
अभी क्या हुआ?
यह एक व्यक्ति है.
पीछा करना।
मैं जिउ को लेने जाऊँगा।
सावधान रहो, तुम लोग.
ठीक है।
वो रहा वो।
हमने पेंटिंग हटा ली है।
बन्दर फिर चला गया।
क्या हम
फिर से जहर दिया गया?
मुझे मिट्टी के तेल की गंध आई।
ध्यान से।
दौड़ना।
ऐसा लगता है कि इसके पीछे का व्यक्ति अब खुद को उजागर करने वाला है।
चलो भी।
गु तियान.
अपने शरीर का एक हिस्सा दिखाओ.
आइए देखें कि क्या हम उसे हमला करने के लिए लुभा सकते हैं।
ठीक है।
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
मैं एक चिकित्सक हूं.
यदि आप घायल हैं,
मैं खून बहना रोकने के लिए आपकी पट्टी बांध सकता हूं।
अगर मैं घायल हो जाऊं,
तुम मुझे मरते हुए देखोगे.
यह सही है।
ध्यान से।
आपने इसे देखा था?
हाँ।
जाना।
तुम ठीक हो?
मैं भाग्यशाली हूं.
यह जहरीला नहीं है.
मेरे कपड़े...
जाना।
गु तियान.
यहाँ कोई रोशनी नहीं है.
यह हमारे लिए अच्छा नहीं है.
हम ऐसे नहीं चल सकते.
मेरे पास एक अच्छी बात है.
क्या आप एक बार आजमाना चाहते है?
वह क्या है?
यह अस्थायी रूप से आपकी पांचों इंद्रियों को बढ़ा सकता है।
इसे खाने के बाद,
आप रात को दिन के रूप में देख सकते हैं.
तुम इसे क्यों नहीं खाते?
यह पूर्णतया सही नहीं है।
इसके गुण अस्थिर हैं।
क्यों?
आप देखेंगे।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
आपको कैसा लगता है?
मैं देख लूंगा
जो आप हैं।
तुम क्रूर हो.
आप बिना कुछ कहे हमें मारना चाहते थे।
बहुत बुरा
मैं तुम्हें मार नहीं सका.
मैं ब्रेकवॉल से दूर रहा हूँ
सालों के लिए।
मैं तुमसे छुपा.
परन्तु आप
मुझे जाने नहीं देंगे.
आप...
बात मत करो.
मुझे बात करने दो.
ठीक है।
अब जब आप जानते हैं कि हम कौन हैं,
आपको पता है
हम यहाँ क्यों हैं?
इस पर विश्वास करें या नहीं,
मैंने कुछ नहीं कहा
उस वर्ष के बारे में.
चाहे हम इस पर विश्वास करें या नहीं
यह आप पर निर्भर नहीं है.
आप क्या करना चाहते हैं?
वह एक गुप्त विधि जानता है.
वह तुम्हारे शरीर में सोने की सुई चुभो देगा।
सोने की सुई पकड़े हुए,
वह बता सकता है
अगर आप झूठ बोल रहे हैं.
अगर आप सच बोलेंगे तो कुछ नहीं होगा.
यदि आप झूठ बोल रहे हैं...
क्या हो जाएगा?
सोने की सुई आपके खून का पीछा करेगी
और आपके मस्तिष्क तक पहुंच जाएगा।
आपको क्या लगता है क्या होगा?
अगर तुम चाहो तो मुझे मार दो।
परेशान क्यों होना?
यदि आप मरने से नहीं डरते,
तुम यहाँ क्यों छुप रहे हो?
तुम हास्यास्पद होते जा रहे हो।
मुझे यह नहीं मालूम.
जाना।
उसे महसूस करो.
इतना खराब भी नहीं।
आपकी नाड़ी स्थिर है.
आगे बढ़ो।
हमें बताओ
ब्रेकवॉल क्या है.
क्या आप ब्रेकवॉल के बारे में नहीं जानते?
बकवास मत करो.
हम जानना चाहते हैं कि क्या आप झूठ बोल रहे हैं?
मेरे सवाल का जवाब दो।
ब्रेकवॉल
एक रहस्यमय संगठन था
जिबेई में.
भगवान सु रंग
और चार अन्य ऋषि
जिबेई हवेली की सेवा की।
सही।
मुझे उस वर्ष के बारे में बताओ?
मैं कोई नहीं था
ब्रेकवॉल में.
वहाँ बहुत सी चीजें थीं
मुझे नहीं पता था.
मैं जानता था
वहाँ विद्रोह हुआ
जिबेई हवेली में.
लेकिन बहुत जल्द,
जिबेई राजा
अशांति को शांत किया
हमारे प्रभु की मदद से.
के बाद से,
युवा राजा
उसका स्वभाव बदल गया है.
वह हर दिन स्तब्धता में बिताता था।
उसने हमारे स्वामी को भी
अपना ध्यान रखना
अदालती मामलों का.
तुम भाग क्यों गये?
वह वर्ष,
हमारे संगठन के अधिकांश लोग
जो इसमें शामिल थे
मारे गए थे।
मुझे मारे जाने का डर था.
तो, मुझे एक रास्ता मिल गया
ब्रेकवॉल से बचने के लिए.
मैंने एक पेंटिंग का इस्तेमाल किया
बचने के लिए अपनी मौत का नाटक करना।
क्या सोंग जिंगे की मौत
क्या इसका आपसे कोई लेना-देना है?
एक प्रकार का।
लेकिन
मैंने अभी-अभी हत्यारे को
एक हाथ.
क्यों?
मैंने सोचा
ब्रेकवॉल ने उसे मुझे मारने के लिए भेजा था।
बादल के आकार का जेड.
आपके पास यह क्यों है?
मुझे यह मिला
जहां सोंग जिंग्ये की मृत्यु हो गई।
मैं जानता था कि यह अनमोल है।
मैं चाहता था
इसे महामहिम को देने के लिए।
मुझें नहीं पता
अगर वह मेरी जान बख्श देगी.
आप कौन हैं?
वरिष्ठ।
आप घायल हो गए हैं.
अब जब मछली फँस गई है,
अब इसे पकड़ने का समय आ गया है।
[शो में जानवर प्रॉप्स हैं]
[फिल्मांकन के दौरान किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुंचाया गया]
♪आसमान के नीचे, प्रकाश और छाया एक साथ चलते हैं♪
♪समृद्धि और वैभव का प्रतिबिंब♪
♪कई रहस्य छुपाता है♪
♪यह ऐसा है♪
♪आपके जीवन का हर पन्ना♪
♪यह सब भाग्य के बारे में है♪
♪कहानी में त्रासदी और हास्य है♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪फर्क पैदा करें♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪कठिनाइयों के माध्यम से♪
♪हम महिमा पाएंगे♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪